#  Markdown & Git
 Ваша задача - создать своё CV в формате markdown.
 CV или резюме — это документ, который соискатель предоставляет потенциальному работодателю, выставляя свою кандидатуру на открытую вакансию.   

CV создаётся в вашем личном публичном репозитории. Название репозитория cv.  

*****

## Рекомендации EPAM HR department о содержании CV:
 >1. Имя и фамилия
 >2. Контакты для связи
 >3. Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении и способности быстро учиться и узнавать новое)
 >4. Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
 >5. Примеры кода
 >6. Опыт работы. Junior Dev может указать пройденные курсы и тренинги, перечислить учебные проекты, или проекты, выполненные на фрилансе с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код.
 >7. Образование (включая курсы, семинары, лекции, онлайн-обучение)
 >8. Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)
*****
### Обратите внимание.
* CV составляется на английском языке.
* при составлении CV рекомендуется указывать реальные данные
* контакты для связи укажите актуальные: они могут использоваться будущим работодателем, ментором, студентами RS School, проверяющими ваши работы в ходе cross-check
*  в качестве примера кода добавьте собственное решение задачи с сайта Codewars, он нужен, чтобы вы научились пользоваться подсветкой кода в markdown
* рекомендуется добавить к CV созданное вами небольшое видеорезюме на английском языке. Продолжительность видео 3-5 минут (±15 секунд). В описание видео на YouTube добавьте его транскрипцию на английском языке. Снять данное видео полезно, так как оно развивает ваши навыки самопрезентации и английского языка. В markdown добавляется ссылка на видео, в html-документ, видео встраивается.

*****

## Порядок работы
 >
  1. В своём GitHub аккаунте создайте публичный репозиторий с названием cv
  2. В главной ветке данного репозитория (main) должен находиться только один файл README.md
  3. От ветки main создайте ветку gh-pages. В ветке gh-pages создайте файл cv.md.
  4. Используя markdown-разметку в файле cv.md создайте своё CV.
  5. В файл README.md добавьте ссылку вида https://github-username.github.io/cv, в которой вместо github-username укажите свой GitHub username. После завершения работы по этой ссылке будет открываться страница CV
  6. После завершения работы откройте Pull Request из ветки gh-pages в ветку main. ***Мержить Pull Request не нужно***